# Лабораторная работа №2

### Цели работы:
1. Познакомиться c моделью MVC, ее сущностью и основными фреймворками на ее основе.
2. Разобраться с сущностями «модель», «контроллер», «представление», их функциональным
назначением.
3. Получить навыки разработки веб-приложений с использованием MVC-фреймворков, написания
модульных тестов к ним;

---

### Индивидуальное задание
1. Выберите для Вашего проекта тип лицензии и добавьте файл с лицензией в проект.
2. Доработайте проект магазина, добавив в него новую функциональность и информацию в базу
данных в соответствии с типом магазина (согласно индивидуальному варианту, см. таблицу). Составьте
модульные тесты к проекту, постарайтесь покрыть тестами максимально возможный объем кода. Для
работы с этим заданием создайте новую ветку кода на основе главной и фиксируйте в нее весь
программный код в процессе разработки. Добейтесь выполнения всех тестов проекта, после чего
объедините текущую ветку кода с главной.
3. Проанализируйте полученные результаты и сделайте выводы.

---

### Индивидуальные задания по вариантам  
№ вар-та: 1   
Тип магазина: Магазин детских
игрушек  
Функциональность приложения: Покупатель может указать промокод, при введении которого
цены снижаются 


Требования к представлению лабораторной работы
Лабораторная работа представляется к отчету в виде ссылки на GitHub-репозиторий с проектом.
Отдельный протокол для лабораторной работы оформлять не нужно. В файле README.md должна
содержаться все необходимая информация о лабораторной (постановка задачи, краткое описание
проекта, используемые языки / библиотеки / технологии, выводы по работе).


# Лабораторная работа №3

Изучение модульного тестирования приложений

В качестве третьей лабораторной работы требуется написать юнит-тесты к проекту, разработанному в рамках лабораторной работы № 2.